(제작 스폰서)
(문화체육관광부 및 KOCCA)
(이 작품은 픽션입니다. 모든 이름, 등장인물, )
(그리고 사건은 작가의 상상의 산물입니다.)
(아역배우는 모두 보호자가 동행하였습니다.)
(그리고 노동법에 따라 촬영했습니다.)
그는 NASA의 음모에 연루되어 우주로 보내진 후 납치되었습니다.
실험을 진행하는 동안 그는 자신이 뱀파이어라는 사실을 알게 됩니다.
그래서 반전은 외계인이 실제로 우리 인간이라는 것입니다.
그리고 이 아이러니한 여정을 통해 그는 자신의 진정한 정체성을 발견하게 된다.
감독님, 벌써부터 정말 흥미로워 보이네요.
그럼 이번이 민학의 첫 배역인가요?
홍보용 웹드라마에 출연했는데...
문화관광부.
광화문에 호랑이가 있다는 내용이었는데 문지기들이 잡으려고 하더군요.
그럼 그 사람이 문지기 역할을 했다는 건가요?
아니, 내가 그 사람이었어...
호랑이가 도망가기 전에 먹고 있던 것.
에 나오는 쑥의 정령.
당신이 한국에 돌아올 때까지 민학이 만반의 준비를 갖추도록 하겠습니다.
쑥. 오른쪽. 쑥이 좋습니다.
예. 나는...
최선을 다하겠습니다.
그리고 당신에게 새를 뒤집어 씌워서 정말 죄송합니다.
- 괜찮아요. 모두가 나에게 그런 짓을 해요. - 정말? 좋아요.
곧 연락드리겠습니다.
- 토할 것 같아요. - 괜찮아요. 긴장할 필요가 없습니다.
그러나 나는 그것을 잘 이해하지 못했습니다. 영화의 내용이 정확히 무엇인지,
그리고 그는 내 역할이 무엇이라고 말했습니까?
역할이 무엇인지 누가 신경쓰나요? 봉 감독 영화의 작은 부분..
평범한 드라마 10개를 하는 것보다 낫습니다.
민학 씨, 드디어 우리의 날이 왔습니다.
마음을 모아 집중해보자.
이 일이 일어나게 하려면 내가 무엇을 해야 했는지 아시죠?
- 정말 열심히 일하셨어요. - 정확히. 그러니 문제가 발생하지 않도록 하세요.
당신의 친구인 퀴즈 왕과 날아다니는 딜도 때문에 엉망진창이 되었나요?
그런 일이 다시 발생하면 우리는 끝장입니다.
큰 프로젝트는 스캔들을 감당할 수 없습니다. 알겠어요?
- 주차했지, 그렇지? - 아니.
당신은하지 않았다? 주차 확인을 요청하셨습니다.
주차?
- 차가 가게에서 돌아왔나요? - 우와. 예상보다 빠릅니다.
어제 막 떨어뜨렸어요.
(LOVE.exe)
(12회 : 정정기간)
산!
- 물 좀 마셔요. 여기. - 잘 지내요.
정말요? 좋아요.
감사합니다.
저기, 산이 아직 밥을 안 먹었는데, 도시락 좀 사다 주실 수 있나요?
도시락? 남은 게 하나도 없을 것 같아요. 우리는 랍스터를 먹었기 때문에 빨리 갔다.
아까 보니 한 뭉치 남았네요.
알겠습니다. 제가 처리하겠습니다. 촬영에만 집중하시면 됩니다.
잠시만요.
좋아요.
자, 13화부터 다시 볼까요? 준비됐나요?
- 예. - 누군가 내 머리를 먼저 확인해 줄 수 있나요?
- 왜? 해나 씨, 머리가 좋아 보여요. - 아니, 그렇지 않아요.
이 한 가닥이 나를 미치게 만든다. 바로 여기입니다.
무엇이 당신을 괴롭히나요? 정말 예뻐 보인다.
- 아니, 싫어요. - 그게 요점이라는 걸 알아요!
- 알았어, 서로의 눈을 바라봐. - 오른쪽.
집중하다.
이번 여름, 바로 여기에서
- 호캉스는 어때요? - 호캉스는 어때요?
해나야, 민학 허리에 팔을 감아봐.
완벽한.
- 진짜 커플 같으시네요. - 그 사람들은 우리가 진짜 커플이라고 생각할 거예요.
지금은 그럴까요?
좋아, 그렇게 다시 라인을 시도해 보자.
하나 둘 셋! 이번 여름, 바로 여기에서
- 호캉스는 어때요? - 호캉스는 어때요?
그 사람은 누구였나요? 자르다!
자, 여러분, 집중하세요! 우리가 얼마나 뒤처져 있는지 아시나요?
여기에 속하지 않는다면 나가세요!
감독님, 방금 다른 생각이 들었어요. 나는 그녀의 어깨에 팔을 올려 놓을 수 있었다.
아니면 이렇게 팔을 감싸는 건가요?
민학 씨, 오늘 정말 집중했어요. 좋아요, 잠깐만요.
먼저 해나의 헤어를 손질해 보겠습니다.
안녕하세요 해나 머리에요!
헤어 스타일리스트!
머리에 사람이 없나요?
그녀의 뺨에 있는 이 머리카락. 그냥 다시 옮겨야 할까요?
- 됐어요. - 무엇?
- 이제 완벽해요. 당신은 좋은가요? - 옆으로?
아니요, 괜찮아요. 좋아요 국장님, 준비됐어요!
- 이 옷이 문제야, 알지? - 당신 말이 맞아요.
이걸 입으면 경쟁 브랜드를 입었다는 전화가 옵니다.
그리고 비하인드 카메라가 하루종일 나를 맴돌고 있을 예정이다.
차에 갈아입을 옷이 있나요?
문제는... 지하철을 타고 간다고 하셨는데,
- 그래서 다른 차를 가져왔어요. - 무슨 차요? 또 하나 있나요?
급할 때 백업용으로 사용하는 작은 것입니다.
옷은 테이프를 빌려 로고를 가려보도록 하겠습니다.
그래서 San이 아직도 여기서 기다리고 있는 걸까요?
너무 붐비고 먼지가 많아요. 내가 그 사람 차에 있어야 한다고 말했잖아.
차가 작아서 사실 더 불편해요.
게다가 그녀는 이런 것들을 보고 경험해야 합니다.
그런데 왜 이렇게 '퀴즈왕'에 매달리나요?
그게 아니고 그냥...
나에게 솔직하게 말해주세요. 무슨 일이야?
우리 사이에는 아무것도 없어요. 우리는 단지 친구입니다. 친구.
- 친구? 그런데 그녀가 여기까지 왔다고? - 그녀는 단지 프로젝트 때문에 여기에 왔어요.
그런 건 주지 마세요. 변명이에요. 그녀가 당신을 만나러 온 게 분명해요.
조심하세요. 만약 그녀가 연예인이라면 적어도 그녀는 신중할 것이다.
평범한 여자가 잘못된 생각을 가지면,
상황이 빨리 지저분해집니다.
오늘부터 조심하기로 합의한 줄 알았는데.
- 여기요. - 여기 있으면 안 돼요, 부인.
- 좋아요. - 나가달라고 부탁해야겠습니다.
그래서 그녀는 정말 "그냥 친구"입니다. 지금은 당신을 믿을게요.
예.
좋아요, 계획은 이렇습니다.
그녀는 프로젝트 때문에 여기 왔으니 쉬는 시간에 공부하는 모습을 촬영하겠습니다.
예. 좋은 것 같네요.
이런 시절,
- 아빠가 생각나네요. - 쪼개어 보도록 할게요...
아빠는 Papatrot의 핸섬팀에 속해 있어요. 아직 갖고 있어요.
내 비밀을 알고 싶어?
콜라겐, PDRN 등이 함유된 새로운 연어 앰플입니다.
사람들은 그것이 놀라운 효과를 발휘한다고 말합니다.
내 피부를보세요. 남자의 경우,
그것은 피부와 머리카락에 관한 것입니다.
아빠가 10년만에 나를 찾아온 이유..
오디션 쇼에 나가기 위해서였죠.
오랜만이에요 선생님.
- 재학! - 재학.
그의 옷에 머리카락이 묻어 있었나요?
당신이 그 사람에게 머리를 비비고 있었던 것 같습니다.
일부가 당신에게 걸린 것 같습니다. 내 잘못이야.
재학님 잘 지내셨나요? 민학이를 챙겨주는 걸 보니
너희 둘은 진짜 형제같아. 그것은 내 마음을 편안하게 해줍니다.
나는 당신에게서 엿보는 소리를 들어본 적이 없어서 당신이 어떻게 지내는지 궁금했습니다.
그리고 보니 당신은 조금도 변하지 않았습니다.
당신 말이 맞아요. 제가 소홀했어요.
엄마는 어떻게 지내세요?
그녀가 재혼하고 미국으로 이주한 후 연락이 두절되었습니다.
선생님, '열혈청춘' 정말 재미있게 봤습니다.
저것? 그냥 국진이를 위한 부탁으로 카메오로 출연한 것 뿐이에요.
그땐 총각인 척 했잖아
이제 당신은 이 쇼의 "아빠"가 되었습니다.
이 늙은이...
나도 안아줄까 재학아?
이런, 조심해. 어디에서나 머리카락 섬유를 얻을 수 있습니다.
지훈아, 먼저 미션 수행 모습을 찍어보자.
가족끼리의 담소는 나중에 근처 카페에서 따로 촬영하도록 할게요,
우리는 그 장면에 아늑하고 따뜻한 분위기를 목표로 할 것입니다.
와, 당신 아들 정말 잘생겼네요.
나도 알아, 그렇지? 그는 그의 노인을 닮는다.
- 네, 먼저 미션곡입니다. - 네, 그럴까요?
잠깐만요, 제가 그 진정제를 어디에 넣었나요?
죄송해요, 그 사람 옷이 더러워졌는데, 혹시 여유 있으신가요...
네, 여분의 옷이 있나요?
나 지금 얘기하는 중이었어, 맙소사.
이렇게 될 줄 알았어?
설마. 그런데 좋은 기회였어요.
(파패트로트: 세상을 흔들어라)
파패트로 깜짝 팬미팅, 여러분이 기다리던 바로 그 사람입니다.
'로사'를 부르는 강지훈입니다! 그에게 큰 박수를 보내주세요!
(1위 강지훈! 강지훈이 1위!)
모두 감사합니다!
나는 당신을 모두 사랑합니다! 감사합니다!
아들! 나는 내 모든 것을 바칠 것이다.
그래서 우리 가족을 다시 하나로 모을 수 있어요!
남자의 마음을 아시나요?
위스키 한 잔 어때요?
안경이 부딪치는 순간
내 눈을 똑바로 봐
이미 볼 수 있으니까
네 눈빛의 망설임
네 아버지는 정말 다른 사람이야. 그는 예선부터 팬을 보유하고 있습니다.
- 이제 모두 함께해요! - 로사! 로사!
- 나는 당신의 하나뿐인 장미예요. - 아빠는 잘생겼어요.
함부로 건드리면 내 가시에 찔릴 테니까
당신이 원하는 뜨거운 사랑이라면
그렇다면 주저하지 말고 나를 꼭 안아주세요
- 당신이 최고예요! 우리는 당신을 사랑합니다! - 사랑해요! 나는 당신을 모두 사랑합니다!
아들아, 나를 계속 지켜봐라!
그 아이는 누구입니까? 아역 배우?
강지훈의 비밀 아들.
그는 외모를 뽐내며 싱글인 척하고 있어요.
하지만 그게 닳기 시작했어.
그에게 단추처럼 귀여운 아들이 있었나요?
그 남자 강지훈에 대해 내가 알고 싶은 것
그가 90년대에 했던 일이 바로 이것이다.
그의 명성은 정확히 무엇입니까?
그는 재연 쇼인 "사랑과 전쟁"에 출연했습니다.
그 쇼에서 그의 나쁜 연기에 대한 모든 밈이 입소문을 냈습니다.
오른쪽. 그는 그 한 가지 이야기에 대해 결코 입을 다물지 않습니다.
청바지 모델 오디션 결승전에서 소지섭, 원빈과 맞붙었다고.
그리고 배탈이 없었다면 송승헌도 버틸 수 없었을 것이다.
저한테 물어보면 진짜 스타성을 갖춘 아들이거든요.
그렇게 생각하시나요? 카메라에 익숙해지면?
아니, 그런데 그런 모습을 보면 이미 연습생일지도 모르겠다.
너도 그렇게 노래하는 법을 배워야 해. 당신은 결코 알지 못합니다. 당신도 하나가 될 수 있습니다.
어서, 내가 음치인 걸 알잖아.
어서, 네 아버지는 더 나빴어. 그는 Papatrot의 상위 24위 안에 들었습니다. 그렇죠?
- 배울 수 있어요. 시도해야합니다. - 선생님들도 포기했어요.
- 왼쪽 발이 두 개 있다고 하더군요. - 잠깐만요, 학원 다녔나요?
그럼 연기를 해봐야 할 것 같아요.
나는 아버지를 닮는다. 내 연기는 완전 나무같아.
그럼 스포츠요?
체육 선생님은 제가 결코 스포츠로 생계를 꾸릴 수 없을 것이라고 말했습니다.
감사합니다.
- 지훈! - 감사합니다.
- 매우 감사합니다. - 갑시다.
죄송한데 사진 좀 찍어도 될까요? 결국 나는 당신에게 옷을 빌려주었습니다.
부업으로 온라인 상점을 운영하고 있습니다.
물론! 나는 모두에게 갈 것이다. 잠시만요, 잠깐만요.
알겠습니다. 한 번에 하나씩요. 내가 너희 모두에게 연락할게.
그날이 모델로서의 활동이 확정된 날이 아니었나요?
퀴즈왕 친구는 "민학이는 헌신적인 학생이에요"라고 말할 수 있습니다.
"아니요, 그 사람은 실제로 매우 똑똑해요." 그 사람이 그런 대사만 했다면...
진심으로, 무슨 말을 하는 거야?
나는 샌에게 그런 부탁을 하지 않을 것이다. 나는 내 임무를 수행할 예정이다.
정확히! 일하는 모습을 촬영해 드립니다. 그것이 바로 아이디어입니다.
무엇?
내 옷.
비하인드 촬영은 피해야겠어요.
감독님, 노고에 감사드립니다.
민학 씨, 오늘 수고했어요.
별말씀을요. 오늘은 순조롭게 지나갔죠?
얘기하고 싶은 게 있었나요?
- 해냈어요. - 오래 기다리셨나요?
재학!
- 예? 무슨 일이야, 민학? - 음...
샌님 보셨나요?
그녀는 갑자기 사라져서 전화를 받지 않습니다.
- 가봐야 한다고 하더군요. 시간이 늦었어요. - 나한테도 말하지 않고?
그녀는 자신이 계속 붙어 있으면 세 번째 바퀴가 될 것이라고 생각했습니다.
그녀는 조용히 나에게 다가와서 나간다고 말했습니다.
어쨌든, 비행기가 오전 7시니까 집에 가서 짐을 싸세요.
아직 해야 할 일이 남아 있어요. 택시를 불러드릴까요?
- 디럭스 중 하나입니다. - 산은 기차를 놓쳤을 것 같아요.
그런데 이 차는 뭐죠?
무엇?
와, 이게 뭐야? 이건 아프다. 이게 당신 것인가요?
- 무엇? 아뇨. 난 이걸 감당할 여유가 없어요. - 아니, 그런데 이 차는...
- 이런... - 그럼 이게 당신 차인가요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 네가 불러서 내가 멈춰섰을 때
내가 있었던 곳이 바로 이곳이다.
이거 좋은 차라고 해야 하나?
나는 이런 종류의 일에 대해 잘 모릅니다.
아, 이런. 그럼 강민학이 네 동생이구나.
나는 당신이 농담하는 줄 알았습니다.
당신은요?
무엇? 재학 씨, 지금 무슨 일이세요?
오? 현주.
그렇죠, 현주님.
- 무엇? - 이거 몰래카메라인가요?
나한테 장난을 치려고 하는 거야?
짜잔! 그냥 약간의 개그입니다.
민학 씨, 안녕하세요. 현주입니다.
나는 그들과 거래를 성사시키려고 노력하고 있는데 그녀는 그들의 마케팅 책임자입니다.
- 왜 그렇게 차려입었어요? - 무슨 얘기를 하는 건가요?
안녕하세요, 현주님, 잘 지내시나요? 와, 이거.
재학! 랍스터 점심은 훌륭했고...
- 차에 소스를 쏟았어요. - 무엇?
고급차에서 식사를 할지 말지는... 주인 현주님의 몫입니다.
그렇게 냅킨으로 문지르면 얼룩이 퍼질 뿐입니다.
재학.
그것을 노크하십시오.
알았어 알았어 민학아.
그런데 임대입니다. 나는 그것에 대해 정말 좋은 거래를 얻었습니다.
기다리다. 오른쪽. 여기.
아무데도 가지 마세요.
무엇?
대체 그녀는 어디로 갔나요? 그녀는 전화를 받지 않습니다.
주연산!
샌님, 아무 말도 없이 그냥 가시면 안 돼요.
애초에 오지 말았어야 했다는 생각이 든다.
무엇?
죄송해요. 너무 바빠서요.
- 기다리다. - 무엇?
- 민학 씨, 무슨 일이에요? 차량이 필요하신가요? - 나가세요.
- 무엇? - 빨리 나가라고 했어요.
그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
- 지갑 있어요? - 물론. 택시를 탈 돈이 필요하신가요?
당신은 그것을 필요로 할 사람입니다.
여기요.
민학.
- 미안하지만 나가주실 수 있나요? - 실례합니다? 왜?
하지만 밖은 춥습니다.
그리고 곧 비가 올 것 같습니다.
민학씨는 방송에 나온 모습과는 정말 다른 것 같아요.
나는 무슨 일이 일어나고 있는지 설명할 수 있다. 내가 다 설명해줄게, 알았지?
여기요! 아니요, 이렇게 할 수는 없습니다. 방금 이 차를 샀어요.
게다가 당신은 오랫동안 운전을 하지 않았잖아요.
이봐, 그냥 내가 운전하게 해줘, 알았지?
내일 공항에서 만나요.
민학. 야, 그냥 먼저 나가.
- 내가 태워다 줄게. - 버클을 채우세요.
당신은 정말 많은 어려움을 겪게 될 것입니다! 여기요!
민학 씨, 미안해요. 좋아요?
아, 그렇군요. 이제 비가 내리기 시작했습니다.
이 극한 날씨는 또 다른 것입니다.
불과 1분 전에도 비가 내리고 있었습니다.
여기서 고속버스를 탈 수 있으니 그냥 내려주시면 됩니다.
아니요, 괜찮아요. 집에 데려다줄게
결국 당신은 나를 위해 여기까지 왔어요.
어쨌든 여기서 처리해야 할 다른 일이있었습니다.
오늘은 정말 귀찮은 일을 한 것 같아요.
갑자기 프로젝트를 진행해달라고 요청하고,
그리고 촬영장에 나타나서..
그리고 내일 출국하시잖아요.
하지만 당신은 여전히 ​​방해하고 있습니다.
걱정하지 마세요.
저번에...
걱정되실까 봐 이 소식을 전합니다.
우리 사이에 그런 일이 있었는데도
나는 우리 관계나 어떤 것에 대해 잘못된 생각을 갖고 있는 것이 아닙니다.
그리고 후회한다면 그럴 필요는 없습니다.
즉, 합의된 것이었다.
모든 것을 이전 방식으로 되돌릴 수 있습니다.
안녕, 산...
- 응? - 이번이 처음인데...
면허 취득 후 1년 내내 운전을 했습니다.
그래서 저는 지금 당신이 말하는 단어를 문자 그대로 처리할 수 없습니다.
그럼 왜 나한테 운전하라고 고집한 거야?
- 야, 나 이 출구로 나가야 해! - 지금?
- 네, 지금이에요! - 어떻게?
- 무엇? - 무엇?
잠깐만요, 면허 있어요?
- 예. - 하지만 지금은 자리를 바꿀 수 없어요.
무엇? 무슨 얘기를 하는 건가요?
- 먼저 해저드를 착용하세요. - 당신이 하세요.
무엇?
- 바로 거기요. - 어느 것? 이것?
거기.
- 들여보내주세요, 그냥 들여보내 주세요. - 제발요.
어서, 저를 들여보내 주세요.
제발.
좋아요!
남자들의 로맨스에만 집중하세요. 지루한 친구가 왜 끼어드는 걸까요?
그녀의 화면 시간에 있어서 중요한 점은 무엇입니까?
그는 애초에 그녀를 이끌지 말았어야 했어요.
하루종일 뭐했어요?
이봐, 왜 나타나지 않았어?
당신은 왔어야 했어요. 그것은 서사적이었습니다.
귀여운 남자들이 너무 많아서 폭발적이었습니다.
완전히.
예.
여기요.
당신은 지쳤을 것입니다.
- 태워줘서 고마워요. - 농담하는 거야? 당신은 더 나빴습니다.
예.
그럼 안녕.
당신은 위로 향합니다. 여기서 운전기사를 구해야 할 것 같아요.
예, 아마도 그게 최선일 것입니다.
- 그럼요. - 알았어, 안녕.
- 대기자요. - 무엇?
내 집에는 아직도 당신의 스탠드가 있어요.
아, 그렇죠. 아직 당신 집에 있어요. 나는 그것을 완전히 잊어버렸다.
지금 가져가고 싶으신가요?
당신의 거래는 무엇입니까?
좋아하지도 않는 사람에게 다 친절하게 대하는 것,
그들과 장난을 치고 키스를 합니다.
- 나? - 예! 당신은 나에게 키스했습니다.
나래야, 얌전히 있어. 동네 전체가 당신의 말을 들을 수 있습니다.
네, 동네 전체가 당신의 말을 들을 수 있습니다.
지금이 몇 시인지 아시나요? 벽이 종이처럼 얇아요. 아시죠?
사실 이게 재미있습니다. 그것에 대해 실시간 스트리밍을 해보세요.
계속하세요!
늦게까지 소음을 내서 죄송합니다. 하지만 뭔가 정리하고 싶습니다.
설명? 당신은 정치인입니까? "설명"이란 무엇입니까?
나는 누구에게나 그런 사람이 아닙니다. 당신을 좋아해서 그랬어요.
- 그 사람이 그 사람을 좋아한다고 하더군요. - 이 반전은 미친 짓이다.
그렇게 할 거면 직접 얘기해 보세요!
진심으로 계속 나한테 장난칠 생각이야?
나는 당신을 장난하지 않습니다. 나는 진지하다. 나는 남자를 좋아하고,
그리고 뭐, 나도 여자를 좋아해요.
조용히 하세요. 우리 학교 친구들이 많이 여기에 살고 있어요.
이것이 Everytime에서 끝나면 어떻게 하시겠습니까?
그래서 뭐? 나는 집에 돌아와서 그것에 대해 공개했습니다.
그리고 나는 스포츠를 할 때에도 내 성향을 결코 숨기지 않았습니다.
그게 바로 나야.
- 이미 Everytime에 있어요. - 그럼 비율은 어떻게 되나요?
당신은 남자와 여자를 얼마나 좋아합니까?
경험상 남자들은 대략...
- 90? - 너무 자세하게요.
그녀에게는 불리한 상황입니다.
- 기회는 없어요. - 아닌 것 같아요.
비록 명목상으로는 공학 전공이지만,
그러나 나는 그들을 보면 나쁜 가능성을 안다.
- 무엇? 끝났나요? - 생각보다 빨리 끝났어요.
- 좀 자자. - 방금 치킨을 주문했어요.
그들 사이에 불이 꺼졌습니다.
내가 미쳤었나 보다. 그게 다야. 나는 남자를 맹세합니다.
가주세요. 이제 끝났으니 우리는 정말 조용해질 것입니다.
나는 간다. I said I was sorry...
내가 끝내도록 해주세요.
90퍼센트가 남자에요.
하지만...
양나래는 90을 이기는 10퍼센트다.
확률이 낮을수록,
성과를 거두면 기분이 더 좋아지는 거 아시죠?
감사해요. 내가 너한테 많이 물어봤지, 그렇지?
(이슬처럼 부드러운 맛)
뭐 좀 물어봐도 될까요?
예.
우리가 키스하는 것에 대해.
확실히 실수였나요?
후회하시나요?
아니...
그게 무슨 뜻이에요?
오늘 현장에서 보니까 뭔가 다른 사람 같더라고요.
저는 그냥 평범한 대학생이에요.
하지만 당신은 멋진 사람들에게 둘러싸여 있어요.
그래서 나는 당신이 다른 사람들 주변에서 나와 거리를 두려는 이유를 이해합니다.
그리고 그 생각이 들었습니다...
아마도 당신은 거절할 수 없는 좋은 사람일지도 모릅니다.
그리고 나는 사물을 너무 많이 읽고있었습니다.
나를 너무 늦게 집에 데려가겠다는 당신의 주장을 오해하고,
비록 운전을 할 수는 없지만.
내가 너한테 거리를 두고 싶었을 것 같아?
네, 오늘 촬영장처럼요.
그렇죠, 세트죠.
사실 재학이는 우리한테 무슨 일이 있는 것 같다고 계속 의심하고 있어요.
우리에 대해?
오른쪽. 아직은 '우리'가 없는 것 같아요.
어쨌든 그 사람이 그런 생각을 하면 그런 말을 할까봐 두려웠어요...
뭔가 이상하거나 귀찮아서 말을 할 수가 없었어요.
하지만...
나는 내내 당신과 이야기하고 싶었습니다.
그리고 이 옷은..
제가 지지하는 의류 라인의 라이벌 브랜드 제품이에요.
그래서 그걸 입고 사진 찍으면 별로일 것 같아요.
하지만 비하인드 카메라는 늘 옆에 있었으니까...
그리고, 산...
내가 아는 모든 사람들 중에,
당신은 가장 평범한 사람입니다.
그런데 오늘도 학교에서...
솔직히 학교에서 널 봤을 땐 어떻게 행동해야 할지 몰랐을 뿐이야.
나 때문에 또 너에 대한 나쁜 소문이 퍼지게 할 수는 없어.
왜 웃고 있어요?
모르겠습니다. 나는 단지 웃을 수밖에 없습니다.
아니, 그냥...
당신이 그런 걱정을 한다는 게 놀랍네요.
당신은 전혀 그런 유형이 아닌 것 같습니다.
컴퓨터 공학 전공이 어떤지 아시나요?
무엇?
중요한 일이 있을 때,
우리는 모든 단일 가정 시나리오에 대해 계획을 세웁니다.
밤새도록 작업을 했는데 컴파일하는 동안 전원이 꺼지면 어떻게 되나요?
우리 코드가 모두 지워지면 어떻게 되나요?
우리 모두가 동일한 브랜치를 사용하고 커밋 기록을 엉망으로 만들면 어떻게 될까요?
제출 직전에 서버가 충돌하면 어떻게 되나요?
그룹 프로젝트에서 요구 사항을 놓친 경우 어떻게 해야 합니까?
Or someone uses another language?
내 컴퓨터에서는 제대로 실행되었지만 TA에서 실패하면 어떻게 되나요?
- 정말 힘들겠군요. - 그리고 그거...
내가 지금 생각하고 있는 "만약에"라는 종류의 것입니다.
어떤가요?
만약 당신이...
우리 키스가 실수였다고?
피곤해서 기억이 안 난다고 하면 어떡하지?
아니면 그냥...
아무 의미도 없었다고?
무엇보다도,
이 걱정이 다 된다면 어쩌지...
이게 다 내 머릿속에 있다는 증거야?
이 이후로 우리가 친구도 못 되면 어떡하지?
하지만 우리가 그냥 친구로 지내게 된다면 어떨까요?
그러니까 내가 성급한 짓을 하면...
우리 일행을 어색하게 만들 뿐이고...
만약 당신이 아무 여자에게나 키스하고 돌아다니는 플레이어라면 어떨까요?
알았어, 그만해.
- 무엇? - 내 머리카락. 잡혔어요.
기다리다. 내가 가져갈게. 잠깐만요, 제가 가져갈게요.
- 맙소사, 아파요. - 알아요. 잘라야 할 것 같아요.
- 가위 사서 잘라볼게요. - 좋아요. 잘라라. 그냥 자르세요.
이런.
가위.
그러니 이것을 얻으십시오. 그 사람은 바로 거기에서 내 렸습니다.
아니, 그래서 냄새가 없어졌단 말이에요.
보다? 그래서 그 사람이어야 했어요. 그 사람.
정말 웃기지 않나요?
강동원.
무엇? 오른쪽. 아주 웃긴. 그럼 그때 뭐라고 말했어요?
이봐, 너 완전히 정신이 나갔구나.
아니, 듣고 있었어요.
거짓말쟁이.
나는 그렇지 않습니다.
정말 더 마실 건가요?
그냥 말해 보세요.
무슨 생각을 하고 있었나요?
당신은 나를 판단하고 있었죠? "이수민이 또 과하다."
- 아니, 그렇지 않았어. - 그럼...
내가 또 나 자신에 대해 횡설수설하고 있다고 생각했나요?
나는 거절했다!
그렇다면 그것은 무엇이었나요?
다른 사람.
나는 다른 사람에 대해 생각하고있었습니다.
또 다른 여자.
여기요!
헤어지자.
그것은 저절로 나왔습니다.
산, 문제는...
저기, 미안하지만 이제 정말 가봐야 해요.
내일은 일찍 출발해야 ​​해요.
오른쪽. 좋아요.
나중에 전화할게요.
좋아요.
(1주일 후)
- 이건 정말 말도 안 되는 일이군요. 오른쪽? - 무엇?
이런 쓰레기를 내가 지켜봐야 하나? 이게 뭔가요?
이상적인 양자 컴퓨터를 만들기 위해서는
절대 영도, 영하 273도까지 냉각해야 하나요?
좋아요. 열 변동을 줄여야 합니다.
냉장고 기업인 한강그룹이 그 이유..
can partner with top universities like Carnegie Mellon...
그런 냉각 기술이 있기 때문이죠.
당신은 공부가 정말 빠르군요.
그래서 너 같은 천재는 서울대나 카이스트에 가지 않고
일부러 한강대학교에 오기로 결정했나요?
나는 이 새로운 학교의 잠재력에 걸고 있었습니다.
그런데 지금은 이적을 고려하고 있어서 중첩이 된 것 같아요.
지금 네 마음처럼 새벽아.
죄송합니다. 아직 훈규는 끝나지 않았어요.
훈규는 키도 크고 잘생겼을지도 모르지만,
하지만 그는 여기저기에 악플을 남기는 패배자일 뿐이었다.
0과 1이 공존하는 중첩된 데이터 처리,
나에게 매우 익숙한 개념이다.
과학 유튜버처럼 말을 저렇게 하네...
정말 섹시하죠?
양자역학을 키우는 모델링 전공..
섹시함을 말하다 새벽아.
반지노, 난 항상 데이트 방송에 나올 줄 알았는데...
온 나라가 미워하는 사람이 되십시오.
당신은 학교에서 무슨 일이 일어나고 있는지 무시하고 머리가 흐릿합니다.
- 우리를 위한 그룹 소개팅을 준비해 보세요. - 단체 소개팅? 진지하게?
우리 이거 그냥 가져갈까? 내가 널 남자랑 사귀게 해줄까...
아니면 여자?
지역 퀴어 장면은 아주 작습니다. 소개팅?
이수민은 이 소식을 듣는 순간,
그것은 다시 재앙이 될 것이다. 그녀는 즉시 여기에 올 것입니다.
백엔드 작업이 끝났습니다.
- 프론트엔드에 연결하세요. - 이미? 백엔드를 마쳤나요?
예, GitHub를 확인해 보세요.
그런데 요즘 왜 이렇게 힘들게 지내요?
조금 이상합니다.
- 무엇? 뭐가 이상해요? - 가끔은 이럴 수도 있어요.
그러나 이것은 그녀가 이상하게 흥분한 것처럼 느껴집니다.
아까 식당에서 밥을 먹고 계셨는데...
그리고는 "와, 이거 진짜 맛있다!"라고 말하더군요.
코딩을 하다가 갑자기 흥얼거리기 시작하시나요?
저도 그 부분이 좀 의외였어요.
무엇? 나는 단지 재미있었습니다. 코딩은 폭발적입니다.
보다? 바로 거기. 그녀는 그것을 완전히 강요하고 있습니다.
강동원이 언급하니 분위기가 좀 남다르다.
그 사람이 언제부터 이렇게 행동했는지 아세요?
열흘쯤 전이었나?
강민학씨가 찾아와서 사과했던 날.
무슨 이유에서인지 그는 더 이상 집회에 참석할 수 없다고 말했습니다.
잠깐만요, 그렇게 생각하지 않나요?
산아, 정말 강민학이 그렇게 괴롭혔어?
그래서 그 사람이 떠난 지금 기분이 좋은 거야?
아니요, 반드시 그런 것은 아닙니다.
딜도 이슈 이후
나를 죽이지 못하는 것이 나를 강하게 만든다고 생각했어요.
그런데 너희 둘 사이에 심각한 갈등이 있었던 것 같은데?
- 아뇨, ​​그게 아닙니다. - 무엇?
어쩌면 그 반대일 수도 있습니다.
그 반대?
너랑 강민학이랑 말하지마...
무엇? 무슨 말을 하려는 걸까요?
괜찮아요.
자, 그게 뭐죠?
강민학을 짝사랑했나요?
재밌네, 나래.
이 순간이 내 대학 생활 전체에서 가장 즐거웠던 순간일지도 모른다.
강민학이 팀에 합류한 건 우리에게 승리죠?
그래서 당신이 애초에 그를 영입한 거죠, 산.
그는 나타나서 프로젝트를 열심히 진행했고,
너무 바빠서 한동안 회의를 할 수 없다고 말한 뒤에도
그 사람은 보상을 위해 우리에게 상품권을 보냈어요.
그런데 강민학 얘기를 할 때마다 자꾸 화제를 바꾸시네요.
그리고 당신은 그룹 채팅에서 그 사람의 메시지를 계속 무시합니다.
화낼 일은 아니니까 그렇게 속상하다면...
무엇? 당신은 그것을 너무 열심히 부인하고 있습니다. 그것은 사실임에 틀림없습니다.
지금 농담하고 계시군요.
우리에게 솔직하게 말해주세요.
그 사람처럼? 우리는 당신의 날개 여성이 될 것입니다. 그럼 뭔가 설정을 해볼까요?
그나저나 강민학이 뭐가 그렇게 좋은데?
있잖아요, 당신은 정말 예뻐요. 나는 처음에 당신에게 여자를 좋아했습니다.
내가 무슨 말을 하고 있는 걸까요?
진짜를 얻으십시오. 그렇지 않습니다.
- 정말? - 예.
그럼 우리 단체 소개팅하면 오실래요?
- 확신하는. - 무엇?
단체 소개팅은 좀 과한데,
그래도 일대일로 하면 괜찮을 것 같아요.
- 진지하게? - 진지하게?